# JointCoopProject
기획과 개발 합반 프로젝트

## 코드 컨벤션

- 모든 커밋은

"[Type] Subject(제목) = Header

Body(상세 내용)

Footer(바닥글)"

의 형식으로 작성되어야 한다.

또한 아래 규칙을 적용한다.

1. 제목과 본문을 한 줄(빈 행) 띄어 구분한다.
2. 제목은 50자 이내로 제한한다.
3. 제목 첫 글자는 대 문자로 작성한다.
4. 제목 끝에 마침표(.) 금지
5. 제목은 명령문으로, 과거형 X
6. 본문의 각 행은 72자 내로 작성한다. (줄 바꿈 사용)
7. 본문은 어떻게 보다 무엇을, 왜에 대하여 설명한다.

### Type(해당 커밋의 성격을 나타내며 아래 중 하나여야 한다.)

- feat : 새로운 기능 추가, 기존의 기능을 요구 사항에 맞추어 수정 커밋
- fix : 기능에 대한 버그 수정 커밋
- build : 빌드 관련 수정 / 모듈 설치 또는 삭제에 대한 커밋
- chore : 패키지 매니저 수정, 그 외 기타 수정 ex) .gitignore
- ci : CI 관련 설정 수정
- docs : 문서(주석) 수정
- style : 코드 스타일, 포맷팅에 대한 수정
- refactor : 기능의 변화가 아닌 코드 리팩터링 ex) 변수 이름 변경
- test : 테스트 코드 추가/수정
- release : 버전 릴리즈
- daily : 매일 main에 한번 merge하기

### Body
- Header에서 표현하지 못한 상세 내용을 적는다.
- Header에서 표현 가능한 내용이면 생략 가능하다.

### Footer
바닥글로 어떤 이슈에서 왔는지와 같은 참조 정보들을 추가하는 용도로 사용한다.
ex) Issues No.1에서 기인한 커밋이라면 Issues No.1 작성

### 기본 명명 규칙
- 필드 변수의 경우 앞에 _를 붙이고 카멜 케이스로 작성
예) _playerPosition, _playerHp
- 함수, 클래스의 경우 파스칼 케이스로 작성
예) PlayerHp, IsGameOver
- 함수 내의 지역 변수나 매개변수 같은 경우 카멜 케이스로 작성
예) damageAmount, position

### 인터페이스
- 인터페이스 작성 시 첫글자를 I 대문자로 하여 작성할 것

### 스크립트 명명 규칙
- 무엇을 하는지 + 어떤 대상인지의 조합으로 스크립트 명을 작성
예) HealthBarUI
- Controller 스크립트를 컴포넌트로 추가할 때는 대상 게임 오브젝트의 이름을 추가해서 작성
예) Player 의 조작을 담당하는 PlayerController.cs
이벤트를 담당할 경우 접미사에 Event를 붙일 것
---
## 브랜치 룰
- 팀원들은 Assets 폴더 안 각자 개인 작업폴더 안에서 개발을 진행하며
개발 시 develope 브랜치에서 새로운 브랜치를 파생해 작업한다.
ex) 플레이어 이동 클래스를 구현 중이라면 브랜치 이름을 "LGH / Player Move"와 같이 생성 후 작업

- 작업이 완료되면 풀리퀘스트 후 팀원들과 확인하는 과정을 거친 후 팀장이 develope 브랜치에 병합한 후 해당 브랜치는 삭제한다.
